Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сен қатты мазалап жатырсың.
Финал Мегалонияға бару үшін шешуші матч
Матч екінші раундта.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ах!
Ах...
Ол маған айтты
Менің алдымда тұрма! Жылжыту үшін аяқтарыңызды пайдаланыңыз!
Хакутоның қолы басым.
Ойынды жалғастыру -
Тіссіз Джо қорғаныста.
Бүгінгі күннің жақсылығы жоқ.
Гуах
Huh «Бұлай болмауы керек».
Сіз осылай ойлайсыз, солай ма?
Аа уф
Төмен! (Нанбу/Сачио) Ах
Ах!
(Ян) Не дедің, жексұрын? Аузыңды жап.
Екі
Уф
Үш
Төрт
Ағай
Бес
Әй, бұл етке жауап береді, Бес.
Әй, етіне әрекет етеді.
Алты
Қателік жасамаңыз, бұл алдыңғы беріліс алтыдан өзгеше
Қате жасамаңыз, ол бұрынғы берілістерден ерекшеленеді.
Жеті Қате болма, ол бұрынғы беріліспен ерекшеленеді.
Қате болмаңыз, ол бұрынғы берілістерден ерекшеленеді.
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Сегіз (Джо) Уууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Тоғыз
Ах!
Я...
♪~
Сен қатты мазалап жатырсың.
Әлсіз жақтарды жеңетін жаңа модель...
Юриймен күресу
Дұрыс, ол да бұл үлгіні әлі білмейді.
Етке қанша әрекет етсеңіз де, сізде әлі де бір дерек жоқ...
Әй, «Эйс» ақылды.
Ах
Төмен!
Уф...
Сіз бұл жұмыс істейді деп ойладыңыз ба?
Сіздің қарапайым қайталанатын тәжірибеңіз
Не! ? Қарғыс атсын
Иә!
Уау
Ах
Слип (аудитория) Бұл жағымсыз, Джо!
Бұл бұзақылар арасындағы төбелес емес!
Қаңғыбас ит
(Изуку) Мен үшін ұпайлар аса маңызды емес. (Оқушы) Жоғары ондықтағы біреу…
Осымен екінші айналым аяқталады.
Бұл өте нашар раунд болды.
Джо!
Құт
Нәтижелерді көрген сияқтысыз.
Әлі біткен жоқ
Иә?
Қайсысы нақты екенін дәлелдеу үшін...
Сіз бұл сақинаны дайындаған жоқсыз ба?
Хмм...
Эй, мен өзімді сергек сезінемін.
Әрбір қимыл оқылады.
Үйренген үлгілерді өз бетінше жасаңыз
Сіз бұл құралмен қаншалықты көп күрессеңіз, соғұрлым ол күшейе түседі.
Хаха...
Егер комбинация жұмыс істемесе...
Басқа ештеңе істей алмаймыз
Қария, сен үнемі осылай айтатынсың, солай ма?
«Нәтижені шешетін құрал емес», солай ма?
Хмм...
Сачио Оны да салқындатыңыз.
Синхрондау жылдамдығы қандай?
Ол тұрақты өсуде.
Менің ойымша, өнімділік келесі раундта оңтайландырылады, сондықтан...
Дәл осылай... (Кюо) Бұл болжам емес.
Мен сандарды тыңдаймын.
Иә
Қазіргі уақытта 73%
Сіз мұны қанша уақыттан бері істеп жүрсіз? Ах
Үшінші топтағы адамдар
Әдеттегідей.
Жасанды интеллектпен синхрондау -
Бұл денеге де, санаға да үлкен шығын әкеледі.
Егер сіз жаңа эйс болсаңыз, құны өлшеусіз болады.
Бұл берілістің шегі
Gear оны басқара алатын адамдарсыз болашағы жоқ.
Сол сияқты, Хакутоның болашағын жүзеге асыру біліктілігі де бар
Мен мұны мына сақинамен дәлелдеймін.
Хакутоға лайықты нағыз адам кім?
Шуш шушшуш
Автоматты басқаруды 50-ге дейін арттырыңыз
Синхрондау жылдамдығы 38 49 55
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
79 85 98
Толығырақ!
Шекті мән
(Ескерту)
Синхрондау жылдамдығы 60 54 32 Тұрақты емес
Ха ха ха ха...
Куку куку гуа ах
Гуаааааааааааааааааааааааааааааа...
Ха ха ха ха...
60-дан өзгертілді
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Үшінші раундқа өткеннен кейін де жағдай бұрынғысынша сақталады.
Гуа-а-а-а
(аудитория күлкі)
Не болды?
Төбелесе алмайтын жігітке күлме!
Джо, мына жігіттерге тағы бір қараңызшы!
Уррей Джо!
А... уф
Түсіндің бе?
Қарап отырсақ, сен жай ғана блеф және фейк екенсің.
Ой, жаңбыр жауып тұр—
Не болды? (Кио) Иә?
Нағыз соққы...
Бұлай емес еді.
Құт
Уф
Уф...
Физикалық түрде ондай үстел жоқ.
Күшті жоғарғы жақ Джоны рингтен түсіреді!
Джо аға...
Сізде шындықты айтуға біліктілігіңіз жоқ.
Қоқыс итті алдау
Джо! (Оңтүстік бөлігі) Иә?
Оған қол тигізбеңіз! Ах
Екінші болып көмектессеңіз, фол бойынша жеңілесіз.
Уайымдама, Сачио.
Джо
Сіз айтқандай, матчты шешуші құрал емес.
Бұл ет пен қан.
Маған жанашырлығыңызды көрсетіңіз
Сіздің кадрыңыз
Ол ата-анасының үйіне оралды
(Изуку) Мен үшін ұпайлар аса маңызды емес. (Оқушы) Жоғары ондықтағы біреу…
Сіз кімсіз?
Ах
Неліктен?
Неге менің эйсімді лақтырдың?
Сен сол сұрықсыз, құбыжық құралды таңдадың ба?
Юкикоға адалдық?
Жеңіске жету үшін бәрі.
Олай болса, қай беріліс мықты?
Осы жерде дәлелдеңіз.
Тек жеңімпаз ғана менімен күресуге құқылы.
Құт
Шынайы нәрсе тек сізге арналған ба?
Ақ астанаға қоныстанған аңның шетінде
Нені дәлелдегің келеді?
Не?
Беріліс емес
Нағыз мегало боксшысы -
Өз еркіңізбен жұдырықтарыңызды басқарып, рингте тұрыңыз
Сіз сол күзетшісіз бе?
Әлде Эйс пе?
Эйс бұл...
оның қан тамырларының қабырғаларынан шығып келе жатқанын—
О! (Джо) Ха!
Ах
Сіз нағыз мәміле екеніңізге сенімдісіз бе?
Уау!
Бұл 90% синхрондау жылдамдығы...
Әлі де көтерілуде
Көбірек, көбірек!
Ол маған айтты
Сен менің абыройымды осы лайға батырдың!
Бұл Джо (Кюо) Ах.
Мен Джомын!
Га
Куу! (Джо) Ахх!
Джо! Ахх
Сіз мені естисіз бе? Джо
Джо!
Әйтеуір, «Тас-Қағаз-Қышқыл» баласының да осындай жағдайы болған.
Ммм
Бірге барайық.
(аудиторияның күлкілері)
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу...
Ах...
(Изуку) Мен үшін ұпайлар аса маңызды емес. (Оқушы) Жоғары ондықтағы біреу…
Джоның табандылығы мен...
Хакутоның күрес жүргізуіне байланысты-
Екі ойыншыға да фол беріледі
Ақымақ болма! Қайда қарап тұрсың? Сонымен қатар, үш фолдың нүктесінде бұл фолды жоғалту ...
Ағай, егер осылай жүре берсеңіз, Джо өлтіріледі!
(Тұрмыстық сигнал)
Хмм (жалған дыбыс сигналы)
(Изуку) Мен үшін ұпайлар аса маңызды емес. (Оқушы) Жоғары ондықтағы біреу…
Ах
Не?
Иә?
Сіз не істеп жатырсыз? Джо, сақ бол!
Күзетші! күзетші!
Сіз қандайсыз!
Га
Қаа… Қуа
Хмм...
Не болып жатыр?
Не болды?
Күзетсіз Gearless Джоның алдында
Хакуто шабуыл жасай алмайды.
Оны тез жең!
Мәңгілік ойнама!
(Изуку) Мен үшін ұпайлар аса маңызды емес. (Оқушы) Жоғары ондықтағы біреу…
Га (дыбыс)
Мұнда үшінші раундтың уақыты аяқталды (дыбыс)
Мұнда 3 раундқа уақыт берілген.
Бұл дамуды қалай көресіз?
Жарайды, Хакутоның басымдығы бар сияқты...
Сен кімсің?
Неге менің ағам барып оны жеңбейді?
Мен оны тоқтаттым (Юкико) Иә?
Тағы бір жігіт
Тез отыр, біраз демалып, келесі айналымға дайындал.
Отырсаң, қайта тұра алмайсың.
Одан да көп, Сачио, а?
Оның берілістері -
Сіз менің шабуыл үлгісін де ешқашан көрген емессіз...
Сіз көп нәрсені үйрендіңіз, солай емес пе?
Иә, екінші рет жұмыс істемейді.
Бұл не?
Қартты да көрдіңіз бе?
Ол түзу тартқанда
Түсіндім! Мен Джо бірдеңе жасайды деп ойладым...
Gear стратегиясын өзгертті, сондықтан біз шабуыл жасай алмадық.
Олай болса, сен күзетіңді төмендеттің...
блеф
Хе! Сіз осы соңғы минутта ақылсыз нәрсе туралы ойлайсыз.
Оның мақсаты - оны көру ...
Аяқтау соққысын тигізгенде
Бұл есептегіш пе?
А, мен бір оқпен шешемін.
Егер мен автоматты басқаруды сол кезде алып тастасам, мен оны жеңе алар едім.
Эйс шешімде қателесті...
Мен өзіме күмәнданамын ба?
Синхрондау жылдамдығы 80%-дан төмен түсті
Сандар тұрақты, бірақ редукторсыз иектер өз шегіне жетіп жатыр.
Эйстің автоматты басқаруынан бас тартсам да, ешқандай проблема болмайды деп ойлаймын...
Балалар сендер не білесіңдер? Ах
Эйстің шешімі менің шешімім!
Бұған сенуге болмайды!
Біраздан соң—
Ол не істесе де, мұнымен аяқталады.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ең күшті механизмге қарсы―
Көмекке келмейтін тісті доңғалақсыз жақ
Бұрын мен сақтығымды төмендететінмін.
Ол өз шегінде ме?
Бұл раунд шешуші фактор бола ма?
Бұл көздеріммен мен енді ештеңе көрмеймін.
Ол соңғы оқпен не істейді?
Қария шешсін.
Ей, сен маған бакучиге сенесің...
Сіз пісіруге дайынсыз ба?
Сонда да мен саған бәс тігемін.
Оң жақта сол жақта ма?
Әй, бұрын да болған.
Біз Антоки-
Мен оның тыртықтанған етіне бәс тігемін.
Егер бұл жігіт ең мықты құрал болса...
Бұл ең күшті тіршілік иесі.
Иә?
Оның соңғы соққысы -
Бұрынғыдай, тура оңға.
Сол жағыңызды сол жақпен туралаңыз.
Хехе
Бұл Эйстің ниеті ме?
Әлде мен бе?
Оххх
Хааа!
Оқыңыз! ?
Уақытында емес
Қарғыс атқыр...
Ах
Төмен!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ааах…
Жақсы! (Тұтынушылар) О?
Ооо? а? Ах...
Бес алты
Жеті сегіз тоғыз он
4 раунд 2 минут 16 секунд КО
Жеңімпаз Gearless Joe!
Сен қатты мазалап жатырсың.
(күлкі)
Ия, иә, иә! (Диктор) Мен сене алар емеспін!
Gearless Джоның үлкен оралуы!
Жарақаттармен жабылған Джо атқылаған бір оқ...
Хакуто кілемшеге батырылды.
Шынында да ғажайып!
Рейтингтің төменгі жағынан-
Біз күтпеген жерден финалда жеңіске жеттік.
Джо! Джо! Мен күтпеген финалда жеңіске жеттім.
Джо! Джо!
Бұл Megalonia байқауының соңғы қатысушысы (аудитория) Джо! Джо!
Gearless Joe таңдалды!
Джо! Джо! Gearless Джо таңдалды!
Джо! Джо!
Ах...
Эй, бұл сенің атың.
Иә
Неліктен? (Джо) О?
Сіз қайдан білдіңіз? соңғы соққы
Ха, мен бұл туралы ойламадым.
Менің денем өздігінен қозғалды.
Ха, сен де солай ма?
Ах
Ha
Джосуке Хигашиката!
Егер мен сол кезде болсам...
Егер мен сіздің мұрагеріңіз болудан бас тартсам...
Бұл менмендік
Иә?
Жалғыздықтан қорықпай, Кису Хакутоның өмірін өткізді.
Соңына дейін күресу жолын орындаңыз.
Мен оны дәлелдедім.
Сіз өкінесіз бе? (Юкико) Иә?
Матч шешілді
Ең мықты беріліс бір ғана, сен оны дәлелдейсің.
Мегалонияның рингінде кім шығады?
Бұл өзгермейді.
Сәлем, чемпион (Юрий)?
Я...
Уәде еткендей мен сенің жүзігіңе келдім.
Әй, мен қаңғыбас иттермен төбелеспеймін.
Сіз мұны білесіз бе?
Джо
Ол ата-анасының үйіне оралды
Тістеп, жібермейтін аң
Жеңілген адамға ештеңе берме...
Маған бүгін қатты әсер етті.
Мен өзімді шірік сезіндім, бұл жерде жақсы ештеңе жоқ деп ойладым ...
Сіз біздің мақтанышымызсыз.
Мен мұны бұрын естігенмін.
Әй, сен менің қызыма үйленесің бе?
Неке! ? Мен?
Бұл Джо, Джо.
Ол әлі шыққан жоқ, бірақ ұялшақ, хехехехе
Білесің бе, мен әлі туылған жоқпын.
Сонымен... бұл жігіттердің барлығы бірге өте әсерлі сапарға шықты.
Иә? Эй Сачио! а?
Балалар, сендер де мәңгі бақытты бола алмайсыңдар!
Шу!
Соңғы соққыны күтпеген жерден жасаған қария болды.
Канаваги, қайта ашылма.
(Изуку) Качан… әдетте оң қолымен мықты соққы жасап бастайды
(күлкі)
Қалай болғанда да, Мегалония құтты болсын!
Сіз шынымен ұйықтауға рұқсат бергіңіз келе ме?
(Итадори) «Ха! Кугисаки, сол қанға тиме!»
Уф...
Ау…
Сіз қашып кетесіз бе? Ағай!
Бұл ұят
Кешіріңіз
Мен Джоға және басқаларға әлі айтқан жоқпын.
Сіз оны бүгінге ала аласыз ба?
Фудзимаки мырза
бар.
Сенің нәпсі тамырыңа көзімді жұмып, Армандар уға толы шаяндай.
Кешіріңіз, Нанбу мырза, бұл соңғы нүкте.
♪~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory